{
    "date": "2007-06-14 23:30:32",
    "draft": false,
    "publishDate": "2007-06-14 23:30:32",
    "slug": "joshnunn-theme",
    "title": "joshnunn Theme",
    "url": "\/joshnunn-theme\/",
    "tags": [
        "create",
        "design",
        "wordpress"
    ],
    "categories": [
        "Themes"
    ]
}Thanks for your interest in my theme, *joshnunn 0.1*. joshnunn is a
simple two column theme with static header, footer and sidebar. My
biggest achievement with it was making it entirely with 'em's for
maximum resizable-ness!

I've not put any licence on it because I've not made it transportable to
other Wordpress setups - it requires a number of plugins to work
properly, and I've made no effort to make it customisable with other
logos/icons etc. One day I may make it available, but frankly - do you
want it? Really?

Feel free to take it/modify it/make it your own, but please mention me
(and this site) somewhere.

This is dummy text to show off the scrolling: Integer nulla nibh,
sodales eget fringilla eget, accumsan condimentum nisl. Fusce sit amet
tincidunt erat. Sed consectetur posuere dui eget ultrices. Donec a leo
risus, semper vestibulum mauris. Pellentesque molestie convallis lorem
sed mollis. Maecenas pharetra dignissim rhoncus. Nam sem leo, suscipit
id rutrum suscipit, fermentum tempus est. Nulla id lectus quis augue
rutrum suscipit. Nam quis velit sed quam consectetur malesuada sed sit
amet odio. Nulla posuere mollis fringilla. Nullam quis ante a urna
pharetra congue.

In velit mauris, viverra eu egestas quis, lacinia eu tortor. Fusce urna
neque, malesuada at varius in, aliquet vel dui. Pellentesque aliquam
convallis libero, et aliquet tellus suscipit eget. Aliquam a magna
purus. Fusce dolor nisl, suscipit eget lacinia pretium, congue molestie
arcu. In tellus diam, condimentum a pretium vitae, dictum ut enim. Donec
id diam nulla, eget adipiscing quam. Integer tempor, mi nec commodo
bibendum, lorem risus blandit odio, nec rhoncus magna tortor quis est.
Nam non gravida sapien. Proin elementum mauris et nibh vulputate in
laoreet nisi ornare. Vestibulum porttitor urna interdum magna molestie
ullamcorper. Mauris lobortis feugiat sodales. Integer non sapien sed
felis hendrerit auctor et ut purus. Phasellus suscipit tellus et felis
convallis dignissim. Maecenas eu porta urna.

Integer tempor mauris quis ipsum venenatis sit amet facilisis velit
fermentum. Cras sit amet ante in eros mollis tempor. Mauris vel massa
libero. Aenean dignissim sem dui. Nulla nec quam mi, a suscipit eros.
Fusce luctus, quam ut ullamcorper porta, lectus neque semper risus, ut
rhoncus augue lacus eget odio. Cum sociis natoque penatibus et magnis
dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Duis at nulla a sem
posuere ornare. Nunc cursus nunc eget enim dapibus mattis. Aliquam eu
hendrerit tortor. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus
et ultrices posuere cubilia Curae; Aenean laoreet gravida ligula in
mollis. Vestibulum gravida, nibh vel laoreet sollicitudin, felis felis
consectetur orci, a elementum mauris neque sit amet odio. Curabitur
magna erat, fermentum eu accumsan a, placerat eget felis. Vestibulum
ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia
Curae; Quisque pretium metus eu sapien ullamcorper id ultricies justo
venenatis.

Maecenas fringilla ultricies lectus ac mattis. Vivamus pretium posuere
risus, at fermentum ipsum gravida ac. Ut adipiscing egestas mi sed
tempor. Vestibulum fermentum magna in est condimentum at tincidunt mi
volutpat. Fusce quis lacus id nisi dapibus pharetra. In id vehicula
nunc. Nunc placerat arcu nec quam lobortis volutpat. Phasellus mattis
iaculis dui eget ultricies. Mauris vestibulum purus suscipit enim
suscipit porttitor. Curabitur a tellus mattis tortor pharetra semper et
nec lectus. Pellentesque vitae neque at nibh ullamcorper convallis eget
ut orci. Suspendisse potenti. Cras pretium nulla ut arcu lobortis id
fermentum lectus venenatis. Praesent quis metus id elit fringilla mattis
quis mollis sapien. Aliquam dapibus imperdiet tellus, nec cursus nunc
molestie sed. Cras ornare dolor nec lacus tempus eu feugiat tortor
auctor. Donec cursus elementum felis, ut varius sem tempus sit amet.

Nullam mattis mi vitae leo tempor lacinia. Mauris tempor hendrerit elit
ac varius. Donec iaculis enim vitae sem pellentesque semper. Mauris
interdum, arcu quis porta volutpat, dolor tortor scelerisque eros, eu
faucibus mi purus id purus. Donec vel interdum ante. Vestibulum iaculis
molestie congue. Aliquam vitae eros a nisl commodo semper id a tortor.
Suspendisse tincidunt hendrerit lorem eget sagittis. Vivamus consequat
faucibus ante, vitae laoreet odio malesuada eget. Praesent et risus
ipsum. Duis placerat diam eget mi vestibulum ut hendrerit metus
bibendum. In vehicula ligula rhoncus lectus ullamcorper quis volutpat
massa semper. Suspendisse luctus leo a diam volutpat ut ullamcorper nunc
porta. Nam vel libero ac felis ultrices tincidunt sed nec justo. In
pretium fermentum dui eu tempus. Aliquam mollis euismod tincidunt. Nulla
lacinia semper consequat. Sed leo risus, molestie ut consectetur et,
hendrerit sit amet metus. Sed eleifend egestas fringilla.